# Рассказ о себе
Меня зовут Ника, мне 17 лет и я **совершенно** не знаю, что нужно писать и рассказывать в таких случаях. Могу вот рассказать, что я люблю (как в известных *"Денискиных рассказах"* Драгунского). 

* например, книжки (мой топ-лист):
1. *"Лавр"* Евгения Водолазкина
2. *"Осиная фабрика"* Йена Бэнкса
3. *"Семейное счастье"* Льва Толстого
* а еще я люблю сериалы:
1. *"Теория большого взрыва"*
2. *"Игра престолов"*
3. *"Клиника"*
* ну и друзей своих я, конечно, тоже люблю:
1. у меня есть лучшая подруга **Валя**
2. и лучший друг **Левон**

*но между собой они совсем не ладят*
* а еще конфеты люблю (всякие)

# О чем бы тут еще рассказать
## У меня есть два брата
* Младшего зовут Слава
* А старшего Паша
## Программирование это круто
Но программировать я не умею. Потому что я не могу в математику и сдаюсь перед трудностями. 
### Когда-нибудь я научусь программировать
Но только если брошу филологическое образование...

# А теперь проверим, получится ли у меня сделать таблицу!
## Это расписание я так попыталась составить

| Понедельник|Вторник|Среда|Четверг|Пятница|Суббота|
| --------- |:-------------:| -----:|--------|-----------|-------|
| Немецкий      | лекция по ключам| английский|немецкий|крутая цифровая грамотность|никаких пар!!|
| Какая-то лекция    | английский      |   немецкий |английский|семинар по филологии|-|
| Еще одна лекция | семинар по ключам    |    - |-|семинар по цифровой грамотности|-|
|Нис, который я обычно прогуливаю|-|-|-|семинар по ключам|-|


Как можно заметить, у меня довольно `незагруженное` расписание. Хотя я все равно мало что успеваю.

### В заключение
**Честно** говорю, я здесь почти все, что нужно, освоила. Но вот 
[картинки](https://www.google.ru/search?q=%D0%BA%D0%B0%D1%80%D1%82%D0%B8%D0%BD%D0%BA%D0%B8&tbm=isch&source=lnms&sa=X&ved=0ahUKEwjUj9alruLYAhXqCpoKHRxYAuMQ_AUICigB&biw=1422&bih=775&dpr=1.35 "вот такие например")
у меня вставлять пока не получается, но надеюсь, Вы с этим поможете разобраться (а вот с гиперссылками у меня неплохо, да).

И чтобы набрать символов побольше, вставлю-ка я сюда какое-нибудь `стихотворение`.

## вот такое например
Белеет *парус* одинокой
В тумане моря голубом!..
Что ищет он в стране далекой?
Что кинул он в краю родном?...
Играют волны — ветер свищет,
И мачта гнется и `скрыпит`...
Увы! **Он счастия не ищет
И не от счастия бежит!**
Под ним струя светлей лазури,
Над ним луч солнца золотой...
А он, **_мятежный_**, просит бури,
Как будто в бурях ~~есть~~ покой!

**Спасибо за внимание!**
